      // TODO: DA FARE
- aggiungere campo email a utenti
- Inserire i throw nei cicli try
- Titolo dinamico per ogni pagina => Passare il nome come variabile e poi richiamo funzione.
    Per sottotilo quando presente? => Usare un booleano come parametro? => Devo passare un array? Se si, posso farlo?
- Pagina Gallery => dimensioni per immagini widescreen
- Calendario
- Registrare chi fa cosa
- Creare nuovo cuoco
- Storico cucina
- Gestione dei menu a buffet => Creare landing page ad hoc?
- Ottimizzazione SEO (vedi slide 06 - SEO _ Web Writing)
- Verifica accessibilità
- Verificare come funziona mysqli_real_escape_string
- Consenso privacy e cookie policy
- Inserire l'attributo autocomplete in tutti i campi necessari
- numero di passaggi in nuovo menu
- Pagina "sostienici" --> 8x1000, tesseramento, donazioni
- Mappa del sito per SEO (sitemap)
  https://search.google.com/search-console/welcome?hl=it
- Attributi "alt" delle immagini
- Inserire logo ARCI
- Dire che le iniziative sono riservate ai soci
- Controllare la chiusura del tag main in tutte le pagine
- Modificare i colori dei bottoni primary
- Briciole di pane nelle pagine per admin
- Wireframe per la struttura del sito

